# HR业务对象维度映射

原文链接：https://vip.kingdee.com/knowledge/specialDetail/340863588829219072?category=340863832853825792&id=325369305985000960&type=Knowledge&productLineId=2&lang=zh-CN

## HR业务对象维度映射

 __

[![金蝶云社区-haizhen](https://vip.kingdee.com/download/01018da118a52b414b8d9addb88930ebeaa7.png)](javascript:;)

haizhen

更新于 2024-11-06 13:34

浏览数： 3,519 

### **变更记录**

产品版本| 更新内容| 更新日期  
---|---|---  
V5.0.018| 初始版本| 2023年03月30日  
V5.0.023| 新增了动态表单字段配置业务对象维度映射| 2023年06月30日  
V6.0.1| 系统路径调整；支持多选基础资料字段| 2023年10月30日  
  
## 1 简介

### 1.1 功能介绍

根据业务控权要求，设置业务对象（实体元数据）的控权维度。例如：业务对象 【入职办理列表-已入职】 可按【行政组织】、【人员组】、【所属管理范围】维度控制数据范围。

### 1.2 系统路径

【[HR](https://www.kingdee.com/products/cosmic_hr.html?utm_source=shequ)基础服务云】→【HR通用服务】→【权限管理】→【业务对象维度映射】

## 2 主要操作

### 2.1 新增业务对象维度映射

• 点击“新增”，进入业务对象维度映射界面，选择具体的业务对象后，点击分录“添加”按钮，设置业务对象字段与维度的关联关系

![](https://vip.kingdee.com/download/01098047574dabaf4a1baabd3c14203be9ee.png)

• 可选择业务对象字段的关联属性进行控权；示例：【劳动合同新签申请】页面，选择人员档案时，需要按行政组织维度范围显示可选择的人员档案数据，可选择人员档案的行政组织属性，设置按行政类组织团队维度控权；

• 支持选择多选基础资料字段。

  


  


### 2.2 删除业务对象维度映射

• 删除某个字段的维度控权：

可在业务对象维度映射详情页面勾选分录行，点击分录“删除”按钮，删除业务对象字段与维度的关系。删除后，业务对象在所有角色中将不再按此维度进行控权，删除需谨慎！

![](https://vip.kingdee.com/download/0109116dbae0819a4696aaa47b406059f8bc.png)

  


• 删除业务对象的维度控权

可在列表选中业务对象，点击“删除”，删除后所有角色中此业务对象都不再按任何维度控权，删除需谨慎！

![](https://vip.kingdee.com/download/0100bd335ff54a6049a493d25b9ed346335f.png)

  


****

### 2.3 动态表单权限配置

业务场景说明：动态表单类型的业务对象，通常无具体的字段，但是需要鉴权，对于这类特殊的业务对象，可配置此类业务对象的控权字段，并支持设置业务对象维度映射。

1) 新增动态表单控权配置，

操作路径：在【开发者门户】，搜索：[hr](https://www.kingdee.com/products/cosmic_hr.html?utm_source=shequ)cs_dynaformctrl，点击页面编码，进入详情页面，点击列表，然后预览进入详情页面，

![](https://vip.kingdee.com/download/0109542466d0cb75454fb29d20156e17720f.png)

点击列表【新增】按钮，录入信息：

  


![](https://vip.kingdee.com/download/0109a9ed86c320074d3fbf21326054b3bfe2.png)

注释：业务对象：只允许选择动态表单，一个动态表单业务对象只允许有一条记录  


  


2) 设置业务对象维度映射即可，参考上述步骤2.1

  


### 3 特别说明

• 是否必选：当设置为必选时，如果角色包含当前业务对象的功能权限，角色必须按维度进行控权。

场景示例：如果企业要求劳动合同必须按行政组织严格控权，不管任何角色，都需要按行政组织控制权限。可设置业务对象【劳动合同】按【行政组织】维度控权，且必选。

• 控权范围：有三类选项：行数据范围、基础资料选择范围、全部。

权限是对数据进行过滤，主要体现在列表的数据范围过滤，以及可选择的数据范围的过滤。

行数据范围：按照维度范围显示业务对象的列表数据范围。列表的示例：入职单列表数据按挂靠行政组织进行控权

![](https://vip.kingdee.com/download/010084010d5d51ce4e2294996f38dc612faf.png)

基础资料选择范围：用户选择字段时，按维度范围显示可选择的数据；示例：新增入职单选择入职部门时，按行政组织范围进行控权。

![](https://vip.kingdee.com/download/0100121e8d22a8904db3afcd74672ec46d5e.png)

全部：包含行数据范围和基础资料选择范围。维度范围既影响列表查看的数据范围，也影响字段选择时可选的范围。

  


 __上一篇：维度管理

下一篇：关联权限项

 __

5.0 3人评分

内容反馈

*  __评论
收藏 7 

![复制链接](https://cdn-vip.kingdee.com/statics/webfront/icon/copy_link_pc.png)复制链接

![复制标题链接](https://cdn-vip.kingdee.com/statics/webfront/icon/copy_l.png)复制标题+链接

分享

 __

扫一扫用手机继续查看

![vip.kingdee.com]()

 __手机播放

编辑举报
